TASKS:
1 LW: 
   В приведенных ниже заданиях необходимо вывести внизу фамилию разработчика,
    дату получения задания, а также дату сдачи задания.
    Для работы с динамическим массивом вводить его с клавиатуры и необходимо использовать класс Vector
    и его стандартные методы. В заданиях на числа объект можно создавать в виде массива символов.
    Ввести n чисел с консоли (1-15 вариант добавлять новый элемент в начало списка, 16-30 – в конец списка).
    21. Вывести числа от 1 до k в виде матрицы N x N слева направо и сверху вниз.
2 LW:
    Создать классы, спецификации которых приведены ниже.
    Определить конструкторы и методы setТип(), getТип(), toString().
    Определить дополнительно методы в классе, создающем массив объектов.
    Реализовать методы сложения, вычитания, умножения и деления объектов
    (для тех классов, объекты которых могут поддерживать арифметические действия).
    Задать критерий выбора данных и вывести эти данные на консоль. В каждом классе,
    обладающем информацией, должно быть объявлено несколько конструкторов.
    21. Определить класс Прямая на плоскости, параметры которой задаются с помощью Рациональной Дроби.
    Определить точки пересечения прямой с осями координат.
    Определить координаты пересечения двух прямых.
    Создать массив/список/множество объектов и определить группы параллельных прямых.
3 LW:
   Работа со строками. Чтение исходной строки осуществлять из текстового файла,
   для результирующей строки применить стандартный алгоритм шифрования и записать в файл.
   При выполнении следующих заданий для вывода результатов создавать новую директорию и файл средствами класса File.
   21. В заданном тексте найти сумму всех встречающихся цифр.
4 LW:
 Разработать многопоточное приложение.
 Все сущности, желающие получить доступ к ресурсу, должны быть потоками.

 21. Сервис покупки билетов. Имеется перечень рейсов на определенное направление.
 Пользователи совершают бронирование. Бронирование можно корректировать в сторону увеличения
 и уменьшения количества билетов. Бронирование действует 10 минут.
 Если не поступает оплата в течение этого времени, другой пользователь может забронировать эти же билеты.
